[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, how are you today? I bring you
corazón qué tal estáis hoy os traigo la
Maria Patiño's Twitter tantrum and she
pataleta de twiter de maría patiño y es
surprised us with this tweet.
que nos ha sorprendido con este tweet el
Yo, this is the only one who never changes her
yo ésta es el único que jamás cambia de
mind out of fear, surely this duel is being
opinión por miedo seguramente este duelo
put on to
se poniendo para
counteract the complaints and criticism she
contrarrestar las quejas y las críticas
's having for her change of
que está teniendo por su cambio de
heart. Let's see. Maria Patiño, for
chaqueta a ver maría patiño de toda la
life, a weathervane, a
vida una persona veleta una persona
turncoat person is a person who changes her
chaquetera es una persona que cambia de
mind as it suits her and that's you,
chaqueta según le conviene y esa eres tú
okay, no, him, Giojista, he's the only one, a
vale no él giojista es el único una
person who refuses to change her
persona que se niega a cambiar de
mind even though I put the
opinión a pesar de que le ponga las
evidence in her face. I don't know what, Maria
pruebas en la cara no sé que no maría
Patiño, you
patiño tú
can change your mind, of course
puedes cambiar de opinión por supuesto
people can change your mind, I've
la gente puede cambiar de opinión yo
done it myself on other occasions,
mismo lo he hecho en otras ocasiones
but it's going to be a series of
pero es va a ser una serie de
events, what can't be is for
acontecimientos lo que no puede ser es
you to say that you've learned that they are
que tú digas que has aprendido que están
aware of the violence of Vícar
concienciados con la violencia de vícar
since now she has deconstructed you because
ya que ahora te ha deconstruido porque
I have a documentary about m, a documentary
tengo un documental de m un documental
about m, a documentary that isn't worth a penny and
de m un documental que no vale un pavo y
a documentary that is pure manipulation and that
un documental que es pura manipulación y
yourself, while  that you were
que tú misma mientras que lo estabas
watching it and you're denying the tweets, there are not
viendo y vas negando lo de tweets no
only tweets, I have a click of yours
solamente hay tweets tengo un clic tuyo
on the plates, on the set of the documentary,
en los platos en el plato del documental
on the set of 'sálvame' denying things
en el plató de 'sálvame' negando cosas
that came out in the documentary because you
que salían en el documental porque tú
as a journalist knew that it wasn't like
como periodista pues sabía que no era
that, things that she said and you said
así cosas que contaba ella y tú decía
false, there's your study where it says false
falso ya hay tu estudio donde dice falso
false, that's what she's telling me a lie, I
falso eso me está contando mentira yo
was there, that wasn't like that, I know that's
estaba ahí eso no fue así yo lo sé eso
not like that, or things like, for example, on the
no es así o cosas como por ejemplo en el
set of the series that you said, well, they keep
plató de la serie que tú decías bueno no
repeating that Rocío has been
para de repetirse que rocío ha estado
silent for 20 years and she hasn't been silent for 20 years,
callada 20 años y 20 años no ha estado
all of us
callada eso lo sabemos todos los
journalists know that, all of us who are
periodistas lo sabemos todos los que
here know that, but you suddenly at the
estamos aquí pero tú de repente a
end of May they made us 28 in 29, they
finales de mayo nos hicieron 28 en 29 te
pull your ears, they pull your
pegan un tirón de orejas te pegan un
ears and what happens is that with
tirón de orejas y lo que pasa es que con
this content that they manage and on
este contenido en el que maneja y en
television today, as far as I know, the
televisión hoy por hoy que yo sepa la
Telecinco model,
maqueta telecinco
the TV factory, in fact, and
la fábrica de la tele de hecho y si
if there is any regional channel, like
acaso hay alguna cadena autonómica como
Castilla La Mancha, now they do have some
castilla mancha ahora sí que tiene algún
program on the  tomorrow but on TV right
programa por la mañana pero en la tele
now it's not like it used to be like
ahora mismo no es como antiguamente que
Antena 3 which used to be
estaba lo de antena 3 que antes era así
the same content as Telecinco
el mismo contenidos de telecinco
so you've had to keep your
entonces tú has tenido que agachar la
head down okay make a boat out of it head
cabeza vale hacer una lancha la cabecita
and make such a ridiculous act your
y hace el papel tan ridículo que vuestro
boss wants you to dance and the water is there
jefe quiere que hagáis bailes y el agua
because because we're like giving
esté porque porque estamos como dando
our work I would do it too
nuestro trabajo yo también lo haría
Maria Patiño you have to eat you have to
maría patiño hay que comer hay que
pay for the house you have to live comfortably
pagarse la casa hay que vivir a gustito
I would do it too Maria Patiño well
yo también lo haría maría patiño bueno a
maybe it depends on the mom secretly
lo mejor depende al mamá disimuladamente
but I understand you Maria Patiño you'll
pero yo te entiendo a maría patiño te
end up on the street you're a presenter of a
quedas en la calle eres presentadora de
socialite presenter from the
socialité presentadora desde la
collaborator a few of the program
colaboradora unos cuantos del programa
if you don't dance for them it's going to happen to you like
si no les baila el agua te va a pasar
Gustavo or it's going to happen to you like the
como a gustavo o te va a pasar como el
other day Paloma Garcia Pelayo or it's going to
otro día paloma garcía pelayo o te va a
happen to you like to get off she's employed
pasar como para bajar se emplea yo por
luckily not much is going to happen to her but where
suerte no le va a pasar mucho pero dónde
is Jesus Maria
está jesús maría
where is Jesus Maria anyway several
dónde está jesús maría en fin varias
sponsors good tantrum but daughter nothing
padrinos buena pataleta pero hija nada
tonight but she's a weather vane who
de esta noche pero es una veleta que
changes jackets and that's it but  Don't get
cambia de chaqueta y ya está pero no te
angry don't get angry because I have let's
enfades no te enfades porque tengo
say you're a weather vane and even your
digamos eres una veleta y ni siquiera tu
opinion is worthless it's worth it anymore the problem is
opinión no vale ya vale el problema es
that your opinion you're worthless as a
que tu opinión ya no vales como
journalist and as a
periodista y como
collaborator your opinion is worthless anymore
colaboradora tu opinión ya no sirve yo
I listen to the opinions of 5
yo escucho con las opiniones de 5
matamoros of people that I know have
matamoros de gente que yo sé que tienen
criteria and that their opinion can be worth
criterio y que su opinión le puede valer
something because today we're going to see is that this
algo porque hoy vamos a ver es que este
man if he says it for a reason if you say it
hombre si lo dice por algo si lo dices
for this if he says this it's altered but they already
por esto si dice esto es alterado pero
had it your videos no longer count
lo tuvieron ya tus vídeos ya no cuenta
because your opinion is based on what they tell you to
porque tu opinión es en base a lo que te
say forgive me for my voice
manden que diga perdonarme por la voz
I have a pretty bad cold and this what happens
estoy bastante resfriado y esto que pasa
when you sleep with your ass in the air
por dormir con el culo al aire
ovando the hug very tight and I'll see you
ovando el abrazo muy fuerte y nos vemos
in a bit
en un rato
[Music]
[Música]